# Описание проекта
`Используемые технологии:` Bootstrap v3.3.7.
`Используемые шрифты:` Dosis:300,400 | Open+Sans:300 - fonts.googleapis.com; иконочный шрифт font-awesome.
`Стандартные классы:` 
>.bg-black - черный фон для секции.
>.bg-grey - серый фон.
>.text-white - белый цвет текста.
>.default-section - стандартная секция (отступ сверху и снизу 140px, слева/справа 0px).
>.default-section.small - стандартная уменьшенная секция (отступ сверху и снизу 70px, слева/справа 0px).
>.rhomb-icon - ромбовидная иконка (поворот на -45 градусов).
>.rhomb-icon.black-icon - ромбовидная иконка у которой черный фон и белый текст.
>.rhomb-icon.white-icon - ромбовидная иконка у которой белый фон и черный текст.
>.rhomb-icon.transparent-icon - ромбовидная иконка с прозрачным фоном, цвет теста черный.
>.rhomb-icon.transparent-icon:hover - ховерное состояние ромбовидной иконки (текст белый, фон черный).
>.rhomb-icon.large-icon - увеличенная ромбовидная иконка (27px).
>.title - стандартный заголовок (щрифт: Dosis).
>.title.light - стандартный уменьшенный заголовок (жирность light).
>.default-text - стандартный текст для страницы (15px).
>.btn - стандартные параметры для кнопки.
>.btn.btn-default - стандартная кнопка с серым фоном.
>.btn.btn-dark - стандартная кнопка с темным фоном.
>.btn.btn-small - стандартная уменьшенная кнопка (размер: 11px).
`Выравнивание через классы Bootstrap:`
>pull-left - выравнивание элемента по левому краю.
>pull-right - выравнивание элемента по правому краю.
>text-center - центрирование текста.
`Media-запросы (контрольные точки):`
1. 1199px - 992px;
2. 991px - 768px;
3. 767px - 600px;
4. 599px - 480px;
5. 479px - 320px.